SEO modificaciones realizadas:

* Añadi las etiquetas meta description dentro de cada archivo HTML describiendo cada una de las paginas realizadas.

* Añadi el atributo ALT dentro de las imagenes para que puedan tener un contexto.

* Dentro del index.html añadi la etiqueta meta keywords para ingresar palabras claves para futuras busquedas.

* Cambie la etiqueta title de cada pagina para poder describir mas en el lugar que se encuentra el usuario dentro de la pagina.

* Añadi los HREF para todos los enlaces de la pagina

* Cambie las imagenes JPG en un formto WEBP para optimizar el almacenamiento mediante la pagina "https://www.freeconvert.com/es"

* Optimize el tamaño del video del banner para agilizar su carga con la pagina "https://www.xconvert.com/"

* Optimize el tamaño de las imagenes PNG mediante la pagina "https://tinypng.com/"

* Añadi el archivo de "sitemap.xml" el cual representa la priodad de cada una de las paginas